

formato de fecha: /
Mes y año
código cum


*Historial de movimiento 'kardex'

*¿cuanto se venció?

*validar campos q sean coherentes



*recepción técnica:
precios 
cantidades
# de factura

*costo de entrada cada item en nuevo medicamento

*porcentaje adicional de salida o venta


*reporte de consumo 

*opcion de quitar cero






Roles
* encargado de manejo de inventario (qf y regente)
--- recepción técnica (fecha y hora, nombre!)
--- salidas (de vencidos,fecha hora, nombre)

*Dispensador
en ventanilla de entrega de medicamentos
(revisar ordenes de medicamento, y facturar de acuerdo a precio de medicamento y restar al inventario)

*Medico
formular

gases¿? 

--- administrativa , facturación, 

actualizar la página permanentemente, en el tecleo

posision absolute

